Tokenization
Sadece whitespace karakterlere göre ayırmak iyi bir çözüm değil. Url, hashtag, email adresleri özel. 
Çok kelimeli yapılar var alt kategori gibi New York gibi bunlar ayrılmadan bütün değerlendirilmeli.
Büşra'nın ı Büşra ve ' nın olarak ayıramazsın bir bütün. kesme işaretine dikkat. 
Fiyatı (45.53 TL) tarihi (01/02/2020) ayıramazsın 
virgül kullanışlı o varsa ayırabilirsin direkt
Sunumda bunlar anlatılıyor ama tokenizer için sadece boşlukla ayırma ve öncesinde bazı özel karakterleri silme yapılıyormuş her yerde öyle

Stopwordsleri iki farklı kaynaktan topladık https://www.kaggle.com/tbrknt/detection-of-cyberbullying-in-turkish ve https://github.com/tkorkunckaya/Turkish-Stopwords/blob/master/stopwords/mongo/stop_words_turkish.txt

